轻微：
你最喜欢的电影是什么？
你喜欢的季节是什么？为什么？
你有没有什么不为人知的小爱好？
你最喜欢的食物是什么？
你最喜欢的电影是什么？
你最喜欢的歌是哪一首？
你最喜欢的歌手是谁？
如果你可以在这个世界上从事任何职业，那会是什么？
你相信世界上有外星人吗？
你相信世界上有鬼吗？
你曾经离家出走过吗？
你平时用的最多的手机app是什么？
你会如何用三个词描述自己？
你上次哭是什么时候？
你觉得一个人什么品质最吸引人？
这周末有什么安排？
心情不好的时候喜欢做什么？
如果你可以和十年前的自己说一句话，你会说什么？
你最喜欢什么口味的冰淇淋？


中等：
如果可以回到过去，你会回到什么时候？为什么？
有什么事情是你从来没有敢做，但一直想尝试的？
你曾经有过什么后悔的事情？如果能重来一次，你会怎么做？
你有没有做过什么让你感到特别内疚的事？
你最大的遗憾是什么？
你有在洗澡时撒尿的经历吗？
你曾经在游泳池里撒过尿吗？
如果有人让你在街上裸奔，给你50万，你愿意吗？
如果你可以和世界上任何一个人约会，你会和谁约会？
描述你的理想型。
你谈过几次恋爱？
你有过最喜欢的老师吗？为什么喜欢？
如果你可以获得无限的财产，但是代价是失去性能力，你愿意吗？
你认为你在感情中是主动的一方还是被动的一方？
如果你一觉醒来变成了异性，你会做什么？
你认为异性之间有纯友谊吗？
你认为在场的人里，长得最好看的人是谁？
如果有一个按钮，按下后你会获得一亿元，但是世界会有随机1亿人死亡，你会按下这个按钮吗？
你最讨厌什么样的人？
如果必须二选一，你更介意精神出轨还是肉体出轨？
有什么品牌或艺人是大家都爱但你却暗暗讨厌的？
如果给自己的外貌打分，满分10分，你会打几分？
说一说你后悔撒谎的经历？
你认为人们对你有什么误解？
你心碎过吗？
在恋爱关系中，你希望你的另一半如何称呼你？
你有被身边的人社交媒体拉黑的经历吗？
说一个你父母不知道的关于你的秘密。
你在学生时代喜欢过自己的同桌吗？
什么会让你结束一段关系？
如果你参加真人秀节目，你会选择哪一档？
巧克力味的屎和屎味儿的巧克力，必须要吃一个，你吃哪个？
如果要你在你朋友腿上开一枪就给你一个亿，你会选择开几枪？
如果明天是世界末日，你现在最想做的是什么？
你会允许伴侣随意查看你的手机吗？
你曾经因为某个人而失眠吗？
你最喜欢的脏话是什么？
在选择异性时，你对学历有要求吗？
非常好看的外表和非常聪明的头脑，只能选一个的话你选择哪个？
如果结婚，你想要几个小孩？
如果可以获得一个明星的外貌，你会选择谁？
你曾经对某个人产生过强烈的愧疚和内疚吗？
你认为你人生中有过哪些不幸的事情？
说出3点你在择偶时的“雷区”
你相信网恋吗？
你如何看待异地恋？
你认为在场的人里谁的衣品最好，谁的衣品最差？
你收到过最好的礼物是什么？
你认为友情和爱情的区别是什么？
如果你必须和世界上的一个人结婚，你会选择谁？
你会选择一个贫穷但爱你的人吗？
有没有拒绝别人告白的经历？
你吃狗肉吗？你对吃狗肉有什么看法？
如果外星人绑架了在场的所有人（除了你），你只能救一名男性和一名女性，你会救谁？



私密：
你曾经做过最不道德的事是什么？
你第一次接吻是和谁、在什么时候？
如果可以，你会和前任复合吗？
你曾经做过的最伤害朋友的事是什么？
你对自己哪个部位最有信心？
说说上一段感情为什么结束了？
你曾经嫉妒过亲近的人吗？
你曾经想过自杀吗？是什么让你放弃了这个念头？
如果你必须和在场的一个人接吻，你会选择谁？
在恋爱中，你更倾向选择经验丰富的人还是没经验的人？
你是否有对喜欢的人告白的经历？
如果你的伴侣无法满足你的某些需求的话，你会偷吃吗？
如果必须选择，你倾向抖s还是抖m？
如果伴侣出轨了，你会给ta第二次机会吗？
你会介意伴侣是双性恋吗？
你乐意和外表出众的陌生异性发生关系吗？
如果一个丑陋的富豪（富婆）想用金钱买你一夜，开价多少你才愿意？
如果一个你右手边第二个人不和你发生关系就会立刻死去，你会选择救他吗？
你看过成人影片吗？
如果和大猩猩做爱能获得一亿元，你会做吗？
如果其他参与者乐意的话，你接受三人行吗？
如果你左手边第一个异性想出钱买你一吻的话，开价多少你才会接受？
你可以接受你的伴侣看成人影片吗？
你认为性一定要建立在爱情上吗？
你如何看待一夜情？
你上一段感情为什么结束了？


简单：
发“我爱你”给一个朋友（不能是自己的小号！）。
跳一段你最喜欢的舞蹈（10秒以上）。
唱一首歌（20秒以上）。
站在椅子上大喊：“我是最酷的人！”喊3遍。
给在场的某个人起个搞笑的外号，直到大家猜出来那个人是谁。
模仿3个动物，直到大家猜出来为止。
打开手机相册，选一张自己的照片，并告诉大家背后的故事。
表演吃一个食物，让大家猜，直到大家猜出来为止。
原地转3圈，然后对着大家扭3圈屁股。
模仿一段经典的电影片段，其他人猜是哪部电影，直到大家猜出来为止。


中等：
给自己正对面的人抛一个媚眼，然后做一个飞吻。
对你右手边的第二个人做求婚动作，单膝跪地并说“可以嫁给我吗！”
给大家展示你的浏览器搜索记录，或者视频平台的播放记录（如抖音，b站）（不能为空）
挑选一个人和你每人做5个蹲起，如果对方拒绝，你需要做15个蹲起。
给大家展示一个社交媒体里，最近给你发消息的3个人是谁。
说出自己出生的年月，和在座的人里年龄最接近的人拥抱5秒。
和你左手边第二个人表演分手小剧场。
挑选两个人（分别作为你的对象和小三），然后表演捉奸现场。
单脚站立30秒，如果脚落地则重新开始。
唱一首悲伤的情歌（20秒以上）
挑选一个人和你跳交际舞（10秒），如果对方拒绝，自己一个人对着空气跳。
打开社交媒体，当场播放你首页推送的3个视频（每个视频播放10秒）。
对你右手边的第一个异性说：“我喜欢你，请和我交往吧！”
闭上眼睛20秒，期间其他人可以对你拍照。
其他的所有人玩成语接龙，输的那个人要和你深情对视10秒。
其他的所有人玩单词接龙（X结尾可以接任何单词！），输的那个人和你碰额头3秒。
不能说话，只做动作，表演某个影视角色，直到大家猜出来。
不能说话，只做动作，表演某个在场的人，直到大家猜出来。
给大家展示你的银行余额。
挑选在场的一个人，你穿上他的鞋并走3步以上。
给一个朋友打电话，但是让在场的一个异性来假扮你说话，你不能发出任何声音或指示。如果电话在30秒内被挂断，则需要重新挑战。
给大家展示你相册里最近3张照片。





困难：
选择一个人当电线杆，你模仿小狗对着ta撒尿（需要三脚着地并抬起一条腿）
对你右手边的第一个人，选择一个除了手（包括从手指到肩膀）以外的部位让ta摸10秒。
现场录制一个本人表演才艺的10秒以上的视频并发布到任意视频平台上。
闻你左手边第一个异性的头发，并说：“宝宝，你好香啊。”
双手双脚着地，绕着房间爬一圈。
挑选一个人或两个人和你表演“老汉推车”走5秒（你双手撑地，那个人抓住你的双脚）。
对你左手边的第二个人说“主人，我是你的乖狗狗吗”。
挑选一个男生和女生站起来，你看着他们说，“爸爸，妈妈，我爱你们”。
亲吻右边第二个人的手背，并说“公主，请让我守护你一生一世”。
现在拍一张自拍，分享到朋友圈，不能配任何文字，不能屏蔽任何人。
让你右手边第一个年龄比你大的人一边抚摸你的头一遍说“小宝宝，你要快点长大哦”。
和你左手边第一个人十指相扣（被选择的人有权改为手掌贴手掌）并对视眼睛5秒。









