轻微：
你最喜欢的电影是什么？
你喜欢的季节是什么？为什么？
你有没有什么不为人知的小爱好？
你最喜欢的食物是什么？
你最喜欢的电影是什么？
你最喜欢的歌是哪一首？
你最喜欢的歌手是谁？
如果你可以在这个世界上从事任何职业，那会是什么？
你相信世界上有外星人吗？
你相信世界上有鬼吗？
你曾经离家出走过吗？
你平时用的最多的手机app是什么？
你会如何用三个词描述自己？
你上次哭是什么时候？
你觉得一个人什么品质最吸引人？
这周末有什么安排？
心情不好的时候喜欢做什么？
如果你可以和十年前的自己说一句话，你会说什么？


中等：
如果可以回到过去，你会回到什么时候？为什么？
有什么事情是你从来没有敢做，但一直想尝试的？
你曾经有过什么后悔的事情？如果能重来一次，你会怎么做？
你有没有做过什么让你感到特别内疚的事？
你最大的遗憾是什么？
你有在洗澡时撒尿的经历吗？
你曾经在游泳池里撒过尿吗？
如果有人让你在街上裸奔，给你100万，你愿意吗？
如果你可以和世界上任何一个人约会，你会和谁约会？
描述你的理想型。
你谈过几次恋爱？
如果你可以获得无限的财产，但是代价是失去性能力，你愿意吗？
你认为你在感情中是主动的一方还是被动的一方？
如果你一觉醒来变成了异性，你会做什么？
你认为异性之间有纯友谊吗？
你认为在场的人里，长得最好看的人是谁？
如果有一个按钮，按下后你会获得一亿元，但是世界会有随机1亿人死亡，你会按下这个按钮吗？
你最讨厌什么样的人？
如果必须二选一，你更介意精神出轨还是肉体出轨？
有什么品牌或艺人是大家都爱但你却暗暗讨厌的？
如果给自己的外貌打分，满分10分，你会打几分？
说一说你后悔撒谎的经历？
你认为人们对你有什么误解？
你心碎过吗？
如果你在恋爱关系中，你希望你的另一半如何称呼你？
你有被身边的人社交媒体拉黑的经历吗？
说一个你父母不知道的关于你的秘密。
你在学生时代喜欢过自己的同桌吗？
什么会让你结束一段关系？
如果你参加真人秀节目，你会选择哪一档？
巧克力味的屎和屎味儿的巧克力，必须要吃一个，你吃哪个？
如果要你在你朋友腿上开一枪就给你一个亿，你会选择开几枪？
如果明天是世界末日，你现在最想做的是什么？
你会允许伴侣随意查看自己的手机吗？
你曾经因为某个人而失眠吗？
你最喜欢的脏话是什么？
在选择异性时，你对学历有要求吗？
非常好看的外表和非常聪明的头脑，只能选一个的话你选择哪个？
如果结婚，你想要几个小孩？
如果可以获得一个明星的外貌，你会选择谁？
你曾经对某个人产生过强烈的愧疚和内疚吗？
你认为你人生中有过哪些不幸的事情？
说出3点你在择偶时的“雷区”
你相信网恋吗？
你如何看待异地恋？
你认为在场的人里谁的衣品最好，谁的衣品最差？
你收到过最好的礼物是什么？
你认为友情和爱情的区别是什么？
如果你必须和世界上的一个人结婚，你会选择谁？
你会选择一个贫穷但爱你的人吗？
有没有拒绝别人告白的经历？



私密：
你第一次接吻是和谁、在什么时候？
如果可以，你会和前任复合吗？
你对自己哪个部位最有信心？
说说上一段感情为什么结束了？
如果你必须和在场的一个人接吻，你会选择谁？
在恋爱中，你更倾向选择经验丰富的人还是没经验的人？
你是否有对喜欢的人告白的经历？
如果你的伴侣无法满足你的某些需求的话，你会如何解决？
如果必须选择，你倾向抖s还是抖m？
如果伴侣出轨了，你会给ta第二次机会吗？
你会介意伴侣是双性恋吗？
你乐意和外表出众的陌生异性发生关系吗？
如果一个丑陋的富豪（富婆）想用金钱买你一夜，开价多少你才愿意？
如果一个你右手边第二个人不和你发生关系就会立刻死去，你会选择救他吗？
你看过成人影片吗？
你可以接受你的伴侣看成人影片吗？
你认为性一定要建立在爱情上吗？
你如何看待一夜情？
你上一段感情为什么结束了？








